女士们 先生们
欢迎来到2015
苹果设计奖的颁奖现场
让我们欢迎今晚的主持人
约翰·格兰斯
约翰·格兰斯:
大家晚上好
或者应该说是下午好
准确来说 现在还是下午
很荣幸来到这里
现在是最激动人心的时刻
我知道 大家都在外面
排队排了很久
希望可以来听
Keynote 演讲
这消息真是令人惊讶
其实Keynote演讲本身
也非常令人吃惊
然后你们进来了
-- 就像你们吃了午餐
来到联合国参加
一个盛大的会议
现在 我们希望可以花点时间
来谈谈我们现在所有的成果
来为今天画上一个圆满的句号
你们中的一些人乃至所有人
都出色地完成了工作
但是仍然有一些人投机取巧
此时此刻 我想花点时间
来表扬那些在软件设计
方面做出卓越贡献的人
现在 让我们开始今晚的典礼
首先 请大家欣赏一段视频
回顾14年来所有的获奖者
时间如白驹过隙 不是么
你们有多少人熟悉
这么多的 app 呢
你们玩这些游戏
你们使用这些工具
使用其中一些设计工具
我想向大家展示
这些年来这个舞台上
出现过的所有应用程序
然而你刚刚所看的
只是14年中的一小部分
但是这代表着
14年的设计大奖
从OS X问世到现在的
Mac OS X登上舞台
我们的设计者自第一天
便开始设计app
然后 App Store
和IOS诞生了
以及我们所熟知关于
苹果的一切
也许你们只知道最近
的一些应用程序
如果你看一眼列表
这些并不是14年中
最好的应用
我只是想告诉大家
它们值得被纪念
哪怕只有一分钟
我记得我向大家展示过
Starry Night
Backyard
在Mac OS X问世的
第一天上架的一款应用
那简直是科学界
app 的创举
之后 Delicious
Library 2
系列 app 问世
在 Mac OS X
问世的早些时候
它颠覆了我们的传统经验
无论我们是否是自愿
人们总是期待着
购买一台  Mac
来运行这些 app
比如 MLB.com
At Bat.
Flight
Control
大家在App Store
出来第一天就玩过
Flight
Control是么
根据调查 随后
Monument
Valley
Infinity
Blade
等其他 app
这些 app 给很多领域
建立了标准
我们建立了用户体验标准
这正是我们所期待的
这些app在很多方面
处于领先水平
不仅仅是这些app本身
还有14年的开发历程
我认为这种经历非常棒
每年的获奖者
都是站在前年冠军的肩膀上的
因为很多app都
设定了新的准则
性能或可用性的标准
鼓励着你们
去创造新事物
现在我们每年都会评选app
基本都是以相同的标准
我们一直在寻找好的app
这些 app 给用户欢笑
或帮助用户解决难题
用户满意就有回报
我们一直在寻找创新的app
寻找优秀的获奖者
虽然很不容易
但当我们看见就会知道
那些出神入化的app
它们不断地进化着
它们性能卓越  无所不能
而且超凡卓绝
我们在寻找具
有吸引力的app
有吸引力意味着
用户会再次使用
继续使用这个app
之前视频中的一些游戏
一些我们生活必不可少的
生产工具
我们生活不能离开游戏
离开便无法生活
我们一直在寻找
有潜力的app
以及可以获得苹果
最佳设计奖的app
那些可以让你用新办法完成
不可能的任务的app
最后 我们还一直在寻找
设计卓越的app
那些被重视
被反复雕琢的app
那些极具吸引力
和诱惑力的app
目标用户非常明确
使用非常便利的app
那么 我们如何评
选这些app呢
方法基本一致
用一直沿用至今的
最基础的原则
评选出今晚的获奖者
在这里 我非常荣幸邀请我的
同事 莎恩·普鲁登
上台宣布获奖者
莎恩·普鲁登: 大家好
今年 我们将为
App Store中
十类 app 颁发奖项
首先 我想占用一点时间
表彰获得者中的两名学生
约翰·格兰斯:
接下来 我们将颁发
今年获得奖金的学生
在寻找获奖app过程中
我们找到一些
专为App Store
而设计的app
对于其中一些App
我们印象深刻
所以今晚这两项奖将颁发给
App登上
App Store的
获得开发者奖金的获得者
莎恩·普鲁登: 那么我们
今晚第一位获得者就是
设计 Elementary
Minute的
Klemens
Strasser
Klemens 的这个想法
萌芽于2014年4月
当时他坐在他的房间里思考
在手腕上进行小测试的可能性
当时还没有
Apple Watch
Klemens是为
iPhone开发的
莎恩·普鲁登: 恭喜你
这边请
Elementary
Minute
是一款快速竞答游戏
在这里你可以对主题进行设定
包括数学 地理 和一些名人
根据正确与否进行答题
App设计者Klemens
是一名计算机专业的学生
就读于奥地利格拉兹的
科技大学
约翰·格兰斯:
奥地利 对吧
享受欢呼吧
我们评选
Elementary
Minute
获得学生设计奖
是因为我们喜欢
它的设计操作简单
这是Apple Watch
的第一款游戏应用
很显然 它是基于UIKit
和相关技术搭建的
它整合到游戏中心中
可以进行智能双人模式
你可以在手腕上的手表上进行
五秒的快问快答或益智游戏
你还可以在
Apple Watch
上进行一分钟知识竞答
iPhone也支持
这款应用做得非常好
恭喜你
莎恩·普鲁登: 这就是
Elementary
Minute
我们今晚的另一个
学生获奖者是
jump-O的设计者
ByteBrushers
在2013年成立于巴西
是一个两人游戏开发团队
2012年 维克托上了关于
游戏开发的课程
一年后 他说服盖布瑞
因此他也来上课
一天 他们在讨论儿时如何
被欺负时
他们决定开发一款游戏
借此反映他们的经历
莎恩·普鲁登: 祝贺
Jump-O 是一款
极简主义的游戏
你只需要不停地转圈
避开squareish
世界创造的危险
这款游戏是由来自巴西的
两名大学生开发的
特点是游戏中精美的迷宫
约翰·格兰斯:
你知道在苹果公司
对于我们来说
什么事才是有趣的
就是员工在巴西
接受关于iOS的培训
获得相关技能
去开发这款游戏
我们评选 jump-O
获得学生设计奖
因为其独特的极简主义
它基于游戏中心开发
使用Sprite Kit
设定屏幕和游戏规则
游戏玩法十分简单
只需按动弹射器按钮
用户反馈很好
游戏一共68个关
分48个级别
是一款十分有趣的游戏
设计十分优秀
容易上手
但不容易通关
所以 干的棒 恭喜你们
莎恩·普鲁登:
以上就是我们两名学生获奖者
现在让我们颁发设计奖
第一位获奖者是
一款智力解谜游戏
它就是由 Triada
Studio Games
开发的
Shadowmatic
Triada Studio
于1993年成立于美国
是一家计算机图像
和动画工作室
在电视广告和视觉效果
领域和成果丰硕
拍摄了大量的电影
以及其他动画项目
2007年进军视频游戏
并着手开发游戏引擎
四人团队于2012年3月
开始开发
Shadowmatic
莎恩·普鲁登:
是一款独特的解谜游戏
类似影子傀儡
我得给他们让让位置
旋转聚光灯下的一些抽象目标
让投射的影子构成
我们环境中常见的
可识别物品的轮廓
约翰·格兰斯: 好的
我们评选
Shadowmatic
为获奖者
是因为这款游戏的技巧性
-- 游戏声音--
想象力和好评度
现在我想演示一下
我们现在开始演示
我们进入到了主菜单
在这里可看到一个装置
可以调整主菜单的不同视角
我可以和这些物品互动
这很一般
但是 我接下来将继续演示
更多的细节让大家看看
你们可以听到
游戏中的环境音效
游戏中会一直
播放美妙的环境音效
在iTunes上
可以购买这些音效
现在让我们选择第二关
看看怎么玩
如果你玩过这游戏
那么你就知道怎么玩
如果你没玩过
那么可以从这一关开始玩
现在看看这是怎么玩的
基本上来说 我们要做的
就是摆弄这里的这个物品
每个关卡物品有不同的物品
有陶瓷 木头
还有其他漂亮的材料
你可以使用一根
手指旋转这个物品
使用两根手指可以扭曲物品
最重要的是 注意看这里
这里的影子
要改变墙壁上影子的形状
那么 现在我轻轻
扭曲一下物品
看来我已经慢慢上手了啊
在屏幕下面有一些点
影子形状如果越接近目标形状
点就越多被点亮
现在 影子已经慢慢成型了
越接近本关的目标形状
底下的点就会越来越多
现在 我感觉这形状
已经很接近了
像一个茶壶的形状
我得到了六个点
我通过了这一关
每一关都是这样
当然 这里有计时
当越到后面的关卡
形状就越复杂
这里的视差现象很不错
有种视窗视物的感觉
App运行过程中
游戏的分辨率很高
保真度也很好
我们认为这款App
完全够资格获得
苹果设计大奖
祝贺
莎恩•普鲁登:
iPad 和 iPhone
都可以下载这款游戏
下一位获奖者
是一款有趣的教育类App
Vectorpark设计的
Metamorphabet
Vectorpark说的是
单人互动研发工作室
由艺术家
帕特里克·斯密斯建立
他曾求学 想成为画家
但是毕业之后不久
他发现他可以将视觉形象化
加上他很爱动画
因此他创作了
大量优秀的动画作品
Metamorphabet
于2015年2月份
登录App商店
*莎恩•普鲁登:
Metamorphabet
是一款益智类互动类的应用
适合所有年龄段人士
玩家可以刺 拖和旋转物品
形成不同的
由字母变换而成的物品
我们评选
Metamorphabet
是因为这款的创意
包括在物理方面 动画方面
以及在设计方面的新发现
现在我想介绍一下
首先 我们选中第一个字母
在动画的一开始就会看到
一种类似被撕破的特效
我选择这些字母
之后会开始反应
我们进行刺 放大等任何动作
或者是孩子和学生
想要的做的任何动作
然后就可以看到
屏幕上开始有反应
这些字母发生的不同反应
现在我把字母A往上提
我们可以得到单词Arch
程序会有个声音
读出这个单词
这是从A开始玩
然后屏幕会突然动起来
这是行走的效果
你可以继续和这些字母玩
这样可以学到这个字母
和更多的单词
另外 孩子和学生可以学英语
学外语 或者
可以通过玩这个游戏
不断学习新的单词
现在来试试字母G
我的姓氏是G开头的
好的，进来了
我们点击几次 变成3D的了
然后 变成了一把吉他
可以留意一下细节的部分
我可以弹单弦，但是这样
弹和弦的话 就变成一个花园
小孩子会很喜欢的
因为游戏不可预测而且有趣
然后我可以摘花
花会变成幽灵
这是从字母G开始这么玩
以上演示的是怎么玩这个游戏
非常有趣 好玩的一个app
音效也非常不错
祝贺
莎恩•普鲁登:
Mac，iPad
和iPhone都可以下载
下面是金融方面的获奖App
Robinhood
Markets
设计的Robinhood
Robinhood 的故事
要从十年前说起
当时在斯坦福大学
合作人是同学 也是室友
为了赢取投资人的青睐
他们建立一套经纪人制度
从而免掉了佣金部分
从11月开始以来
这个三十人的团队
已经获得上百人的投资
其中25%客户
属于首次投资
莎恩•普鲁登:
对佣金说再见
拥抱未来吧
Robinhood可以帮助
你免费买卖股票
为你获取市场数据
实时股价
帮你建立自选股列表
还为你设置提醒通知
约翰·格兰斯: 好的
现在我们看看
Robinhood
的界面简洁明朗
内容突出 设计美观
好的设计的确体现好的功夫
特别是在iOS的
app 设计方面
那么我们现在进入app界面
这款app旨在吸引
更多人进行投资
并且设计人员采用无需注册
就可以在应用内操作
我们现在看看
进入后台
进来了
在主界面的时候
如果我们往下翻
我们会看到一堆公司标志
因为这款app会根据
搜索附近的公司
进行查找定位
我们选择苹果公司看看
可以查看苹果公司的股票情况
我们可以点击这个
表格看看股价走势
我还没登录
因为我不是他们的客户
我不是会员
我还什么都没做来着
我就简单看看
试试这款app
我可以点击和拖动
表格看看效果
看看顶部的这些价格
我可以这么做 获得平均价格
实在有意思
我可以看公司统计数据
可以拖动看看也可以返回
到其他项目
现在看的是SPY公司
我可以都看得到
我可以看到其他公司
我们回到苹果公司
现在 比如说
我想通过这款app买入股票
那么 我们可以点击买入
买25股
按当前市场价格
一共3195美金
好的 没问题
Robinhood
会提醒我这是模拟交易
如果在进行交易的时候
我们返回顶部
这时候会有反馈
说明如果使用本应用
进行购入股票操作
这时候 我可以决定要买
现在进行快速注册
输入基本信息
可以选择投资方式
可以选择活期账户 储蓄账户
然后进入下一步开始投资
Robinhood使用
Touch ID
作为安全认证
使用SSL加密算法保护数据
这款app非常棒
设计非常好
简明易懂 非常不错
祝贺
莎恩•普鲁登:
iPhone
和 Apple
Watch可下载
这就是
Robinhood应用
接下来的获奖者是
一款专业Mac应用
适用于创作性专业人士
Serif Labs设计的
Affinity
Serif Labs成立于
2009旨在开发为
Mac系统
开发下一代的创作性软件
Serif Labs是一个
由7名开发人员组成的
富有激情的团队
在平面设计行业
团队总开发年限超过120年
总部在英格兰诺丁汉
团队在过去5年内
不断对Affinity
产品进行研发升级
莎恩·普鲁登:
Affinity的设计人员
在非常高效
同时深谙矢量图软件
由设计人员倾力贡献
专为Mac系统打造
这款全新的多层面作图app
会让创作耳目一新
约翰·格兰斯: 这款应用
对于创作性的专业人员而言
真是一款矢量图绘图利器
另外 我在这里没办法
演示给大家看
因为有太多的功能了
这是一款功能齐全的
矢量图app
其中一项很牛逼的功能是
你可以注意到在屏幕左上方
这里有三个图标
代表三种模式
是app中的三种基础模式
这里我们可以看到有绘图模式
我们可以选择矢量绘图的工具
我们切换到像素模式
用于像素编辑
我们还可以选择输出模式
用于输出涂层
集合 区域等等
好的 我们现在回到绘图模式
OS X系统曾使用
这款app进行设计
同时这款应用还采用 多线程
优化技术开放图形语言
以及Core
Graphics系统
并64位系统进行了优化
因此 能够进行多任务
快速处理
这样查看文件可以非常快
如果需要 我还可以放大查看
还可以这样移动查看
放大50倍反应也非常快
这个应用有个很好的功能
分屏浏览
请稍等
找到显示模式
然后进入分屏显示
这样可以使用两个屏幕显示
我还可以选择其中
一个视图进行编辑
这是实时显示的也就是说
画面会实时进行视图变化
在轮廓试图下
还可以选择个别对象
我可以选择 旋转或放大图像
而这一切操作都是实时的
我可以选取该对象
放大到屏幕这部分
而你能在分屏视图中
实时看到渲染效果
我还可以实时快速来回移动它
现在我将谈谈如何放大显示
我记得这里有个拼写错误
所以我要放大图像
对我的设计图进行修改
我现在把图像放大到100倍
我现在要进行编辑一下
返回删除
在这里可以看到操作图像
其实我还有很多东西
可以展示给你们
还有一个出色的修角工具
功能非常强大
这款APP的的设计令人惊讶
功能强大 特性杰出
非常适合最新款
Mac硬件配置
非常好
谢谢你们
也恭喜你们
莎恩·普鲁登:
真的适合Mac设计师
接下来是一款经典游戏
获胜者是 Hipster
Whale
开发的
Crossy Road
Matthew
和 Andrew
在澳大利亚成立了
Hipster Whale
Crossy Road
是Andy开发的
第一款手机游戏
这款游戏自问世后
就非常受欢迎
并在校园中掀起热潮
游戏发布后
开发团队已经扩大
现在已经有六位人员参与
开发Crossy Road
莎恩·普鲁登:
Crossy Road
是一款无限跳跃游戏
既有复古感也有现代反转
当你跃过连续公路
铁路和河流时
你甚至不介意被车辆碾过
因为你会发现
撞击画面超级刺激
约翰·格兰斯: 太棒了
在iPad上也有
Crossy Road
这款游戏
它完美地结合了
休闲益智和街机游戏
如果你没玩过这款游戏
可以试试游戏体验
但如果你玩过的话 那你懂的
游戏里你是这只小鸡
或一些疯狂的角色
你需要穿过多车道马路
现在 我操作着这个角色
然后试试移动看看
我点击前进
我也可以左右移动
这是个女学生
看看我能走多远
好 那我们出发吧
避开了火车
哇 继续走
噢 她被车撞了
好吧 我很抱歉
我们试试另一个角色
我们来试试小鸡
看看这只小鸡能否出现
大家喜欢这只小鸡吧
你可以选择
他们创设的所有角色
还有其他非常棒的东西
这是一件裙子
没错 就是裙子
还有黑暗领主
掘墓者和篮球火
我们回到我最喜欢的那款吧
事实上我真的养了
一群非常逗趣的小鸡
这事一款可以你可以
同你的小鸡一起玩的有趣游戏
如果你单看这8位等距图形
或单听声音
噢 如果真是这样
我真的可以和我的朋友
分享看看效果如何
你懂的 我是说
Crossy Road
可以永远玩下去 对吗
我听说有人已经
玩到第700关
这真是要了我的命
因为我最高也只玩到
第70关而已
但是Crossy Road
就是一款如此刺激的手游
人设全都是华丽的8位图形
如果这还不算什么
你还可以自由设计你的角色
滑稽的碰撞画面 传神的角色
卓越的音效设计你明白吗
我认为所有这些共同
创造出了超凡的特性
这款游戏实在伟大
对ADA获胜者而言
真的是一款非常棒的游戏
所以 祝贺你们
莎恩·普鲁登: 在
iPhone和iPad上
都可以玩
Crossy Road
接下来是一款关于
生产力应用的软件
它就是 Flexibits
Fantastical 2
Flexibits
为Mac，iPhone
和 iPad 开发了许多
有趣而且相当有
用的app应用
创始人是麦克·西蒙斯
和肯特·萨瑟兰
Flexibits团队
共7人成员来自世界各地
有旧金山 波斯顿 纽约
休斯顿 德国和澳大利亚
Fantastical 2
于今年的3月份
登录App应用商店
莎恩·普鲁登:
Fantastical
是一款日历应用
不仅实用还很有特色
有事件和提醒语言设置
漂亮的日历界面以及
智能事件列表功能
约翰·格兰斯：非常好
我们将
Fantactical
这款应用的
理念和优美界面融入到
OS X Yosemite
操作系统的设计当中
对此他们真的非常认真
由于已经支持iPad
和iPhone系统
最近他们才开始开发
Apple Watch应用
开发这类视觉风格
并适用于所有设备
他们需要付出很多努力
同时在OS X系统上
也是惊喜连连
那么 接下来我想展示一下
这款App的几个特点
我们认为这是非常棒的特点
首先是超爽的响应速度
我们在屏幕的左边这里
可以查看你的记录
所有的事项都在这里列出来了
在左上角这里选择其中一周
可以看到当周的所有事项
右侧屏幕则显示全部的日程
完全没有卡顿现象
实在太棒了
我们还可以查看
具体一天的事项
在左上角这里
会显示一些有圆点日期
如果点击这些有圆点的日期
就可以根据日历的
颜色进行标记
通过这样查看日历
就可以知道当天有什么事项
实在是很酷
我无需选择某一天
就可以知道当天有什么事项
在
Fantastical 2
里添加新的日程
新的事件和提醒也非常简单
你可以添加新的提醒和事件
因此 如果要添加新的事件
点击这个添加按钮
使用简单的句子
系统会自动进行语言分析
之后系统会进行翻译
然后自动生成细节信息
现在我打字大家可以注意一下
这是怎么工作的
日期和时间是如何
与这些圆点进行匹配的
那么 我们可以设置
明天罗恩见面的提醒
下午6点 见面30分钟
这样设置
看 完成了
系统知道明天是什么意思
知道30分钟什么意思
之类的
该app一共有9种语言
而且每种语言都有
自动语言分析功能
这对世界其他国家的用户来说
真的是非常好的一款应用
你还可以添加事件
如果你正在使用其他应用
可以从这里返回主菜单
这样就可以做其他的事情
比如 下周二晚上7点
去吃寿司
添加到下面的日期
这样就添加到我们日历中了
这个小窗口可以拖动
我在这里仅仅是
简单地演示一下
拖动之后就可以形成小窗口
方便在一个窗口内进行操作
另外的一项特色是
Fantastical
有多款风格可以选择
你可以选择工作型
家用型 假期型
不管你选择什么类型的日历
都有几款供你选择
而且可以随时激活
任何一款日历
不仅于此
你可以选择一款日历
然后设置在到达
目的地后启用该日历
去工作地方日历会自动被激活
或者回到家 或者到其他地方
日历都会自动被激活
非常棒
在这里
我们可以进入到日历管理
这里可以查看
选择不同的日历
然后可以选择在某个地点
自动激活日历
Fantastical
在日历切换方面非常优秀
而且还支持一些小插件
包括分享和应用扩展
而且还支持定位功能
而且已经整合到 OS X
Yosemite系统中
我认为这是一款非常
有生产力的app
你们团队的工作非常棒
我认为其他的Mac
生产力app应该
以你们为榜样
祝贺你们
莎恩·普鲁登:
Fantastical
不仅支持Mac系统
还支持iPad
iPhone
和 Apple Watch
下一位获奖者是一款
很有意思的实用性app
获奖者是
DeskConnect
设计的Workflow
2014年WWDC
奖学金获得者是
拥有众多果粉的三人团队
DeskConnect
还在青少年时期
Workflow就在
上一年的WWDC脱颖而出
当选年度优秀应用作品
莎恩·普鲁登:
Workflow
可以关联不同应用和动作
然后在你的设备上
进行程序自动处理
可组合超过200种对象
创建强大的工作流
约翰·格兰斯:
Workflow
可充分接入
iOS系统程序接口
凭此 Workflow
获得苹果设计大奖
可谓当之无愧
正如刚刚我提到的
Fantastical为
Mac系统设立了
生产型应用标准
Workflow
则在接入性方面树立标准
规定了应用程序的接入性标准
这样方便视力障碍的用户
使用这些应用程序
当然我可以做演示
但是说实话
为了更有说服力
我想请我的同事
我的其他同事们
来自iOS接入性工程团队的
同事来演示
他们可以更好展示
如何使用该应用
接下来 我想邀请
莱恩和迪恩上舞台
迪恩·哈德森: 好的
我叫迪恩·哈德森
这是我们的同事 莱恩·杜尔
我们是接入性团队的
质量工程师
我们非常高兴能够
做接入性的工作
Workflow
团队正在从事的工作
非常有意思
苹果公司对于
接入性一直非常重视
我们的产品可接入到
iOS， OS X系统
现在也可以接入
Apple手表了
但是今天我想谈谈iOS
系统的 VoiceOver
现在 你们可能都知道
VoiceOver
是一款内置的屏幕阅读器
是专为视力障碍人士设计的
可用于iOS系统
和其他app
那么 你可能会问 要如何
使用VoiceOver呢
这是什么东西呢
我想说的是
要使用Voiceover
你需要了解三种手势
触屏 扫屏和双击激活
等下我会让莱恩演示这些手势
让我们先谈谈触屏手势
这是为视力障碍用户而设的
这手势能在iOS系统中
操作应用而不会激活其他程序
这样他们可以明白
app的用途
现在我想让莱恩演示一下
如何使用触屏手势打开
游戏中心.
双击打开
迪恩· 哈德森:
第二个手势是扫屏
用于导航 让用户可以按顺序
知道界面上的按钮和UI元素
使用一根手指就可以实现
往前和往后扫
莱恩
iBooks
设置 杂项
返回至Workflow
双击打开
迪恩·哈德森:
接下来 第三个手势是双击
请注意 VoiceOver
这时候是开启的
触屏是不会打开所选项目的
你需要通过双击才能打开
这就是这个手势的乐趣所在
你可以让VoiceOver
读出其中一个项目
然后再屏幕任意位置双击
这实在是很特别
对于VoiceOver
用户而言比较困难的是
再次找到项目的所在位置
莱恩?
Workflow
编辑无效按钮
打开Workflow
编辑模式
迪恩·哈德森: 这就是
VoiceOver 非常酷
我们很喜欢使用
但是故事还没结束
没错
作为一名应用程序开发人员
需要让应用更有具备接入性
这里我们使用
VoiceOver
和接入性技术
这样让用户体验更好
现在我想请莱恩演示
一下 Workflow
并使用
VoiceOver进行接入
莱恩·杜尔: 正如迪恩所说
我叫莱恩
现在我将使用
VoiceOver
带领你们来到
Workflow
首先 我会先建立
一个 Workflow
这是一个视觉按钮
我会说出一个标签
现在我们向右扫屏
看看这是什么
选择图库按钮创建一个
Workflow 按钮
创建新的Workflow
莱恩•杜尔: 我要开始了
轻敲两下激活
创建 Workflow
无标题 Workflow
动作 返回按钮
莱恩•杜尔:
事实上我想做的是
获取我现在的位置信息
把它转成URL 与朋友分享
最后 复制到剪切板
这样 就很容易使用位置信息
我们开始吧
我将触摸我在左边
寻找的东西
所以 我将触摸这个工具条
关联动作
拖动
莱恩•杜尔: 我得暂停一下
现在 我将扫一下
我想要显示的位置
获取目前位置信息
这就是我正在寻找的
我将继续并拖动到结束
拖动
在Workflow中
增加目前位置
搜索当地交易信息
莱恩•杜尔:
第一条信息已经增加进去
继续获得URL信息
拖动
轻按两下并长按
等语音提醒 然后拖到右边
加到Workflow中
轻敲两下 阅读功能描述
上下滑动 选择自定义功能
轻敲两下激活
莱恩•杜尔: 很棒 是吧
增加了这么多提示
非常的棒
基本上这是一款自定义app
非常好 不是吗
添加
好了 我将继续
轻敲两下后长按
拖到右边
拖动
将获取地图URL并增加到
下面的Workflow
获取目前位置信息
莱恩•杜尔:
我知道它现在在右边
现在找第三个项目
而这次 我将继续点击
因为我知道它就在那
复制到剪贴板
莱恩•杜尔:
就是这样
我要添加进去
轻敲两下并长按
等待语音提醒
拖动
复制到剪贴板中
莱恩•杜尔:
看 我甚至可以知道位置了
我在上面
我在下面
我要放手了
现在我有一个
完整的Workflow
现在就可以使用
这就是VoiceOver
提示的Workflow
迪恩·哈德森:
他们的工作非常的出色
我第一次看到这个app时
简洁明了的
操作简直是棒极了
好得没治了
很有趣 因为
VoiceOver使用者
就像其他的使用者
我们去商店
去同一家应用商店
看看相同的游戏 应用 价格
然后购买
下载 打开app
太让人吃惊了
我们发现它操作简单
它真的能让事物
更好的服务我们
若你想了解更多
如何简易操作app的信息
请查看 WWDC app
在简易操作会议进行时
我们也有不少实验室
供您进行检验
您将您的应用程序带到实验室
我们将为您提供检验
谢谢
莎恩·普鲁登:
这是Workflow
可在Mac,iPhone,
和Apple 手表上使用
下个app
有独特的旋转驱动游戏
Mediocre开发的
Does Not
Commute
这个瑞典公司成立于2011
由丹尼斯和海因里希创立
他们相识20年
他们的初衷是
制作一个快速小游戏
Does Not
Commute
但开始进行后
游戏也随之发展
越来越多的人喜欢它
还是只有两名雇员
他们和各种承包商合作
莎恩·普鲁登: Does
Not Commute
是一种战略性自上而下
推进的游戏
从小镇让人放松的通勤开始
在70秒处
迅速转移到嘈杂的交通中
有卖热狗的卡车 校车
以及许多其他车辆
这些你都可以驾驶
约翰·格兰斯:好的
所以这是旅客矛盾的时候
在这里 你完成这些挑战
但当你开车
当你试着完成挑战时
你在驾驶这些不同车辆
每当你驾驶时 可能
你知道的
突然开离公路等等 犯错
莫名其妙弄错
你将进入下个环境
若你成功了 非常好
若没成功 你将被逮捕
并回到围绕你的模式
因为基本是时间问题
所以我们用这个app 进入
不好意思
好了
有非常棒的视觉设计
在60秒和70秒处
我现在启动的是基本级别
最简单的基本
若你从没玩过
可以从这个级别开始
你要做的是
按照箭头指示操作
你有60秒载13名乘客
到他们的目的地
所以第一辆车 轻敲并开动
此刻 刚好是左右转弯
右边 很好
不错53花了7秒载一位乘客
下一位开始
注意细节 因为货车有点倾斜
这是我的第一辆车
我最好小心点
好了 很好
干得还不错
游戏的货币就是时间
所以要是看到路上有时间代币
尽管捡起
好了
很幸运 我们在第二条街道
注意 它在重演我先前的转弯
好了
此处是有点弯曲的地方
因为... 哎呀
哦 天哪 天哪
现在 如果我弄错了
我可以在角落点击回转
它后退了
好了 开始
再试一下
好了 约翰 注意了
捡起代币
轰 啊 很好
好了 不错
我在那获得10秒
开始下一个
这次是救护车
不错 那个不错
好了
继续前进
现在开始有点吓人
因为我开着冰激凌车
可能会翻到
冰激凌就会融化
好了 我们做得不错
现在 注意所有我开过的车辆
至此正过来 可能困住我
所以事实上 今天我做得不错
我可以从这里抄近路
哟 完了
我的车正在冒烟我正在丢弃油
好了
这是校车如果我们能获得
一些体积 这将非常好
因为孩子们不喜欢我当司机
好了
我正在下坡 驶往学校
孩子们玩得很高兴
最后 背面碰到房屋刮擦了
获得分数
这个游戏引人注目
每个角色都有自己的个性
故事一直进行
直至你完成级别
你将进入一个完全不同的画面
到市区去 你将有不同的车辆
你所有的移动将不断的回来
围绕着你 实在令人印象深刻
我们喜欢游戏的视觉设计
喜欢游戏中的艺术
喜欢对细节的注意
我们认为这将是
iOS今年推出的
最独特的游戏之一 恭喜
这就是 Does Not
Commute
莎恩·普鲁登:
这就是
Does Not
Commute
可在iPad和
iPhone上操作
最后的游戏胜利者是
拥有最好的名字的公司
Super Evil
Megacorp
开发的Vainglory
总部位于加州圣马特奥
Super Evil
Megacorp
有35名研发人员
来自Riot Games
Lizard
Entertainment
Rock Star
Games
Gorilla
Games,
Playfish,
Supercell 等等
Vainglory
是他们的第一个游戏
于2013年末在
App Store正式推出
莎恩·普鲁登:
Vainglory
是一款多玩家在线战斗竞技场
触摸效果好
你可以打败真正的对手
与闪电般超级英雄并肩作战
破坏敌人Vain水晶
获得荣耀
约翰·格兰斯:
这是大型在线战斗竞技场游戏
要求多名玩家
提出最好的经验
最好的演示 那就是我
不用说 我可能会搞砸
所以我决定找一些人来玩
我们通过设备录制 请看视频
我可以对你所看到的进行评论
对这些人所做的质量进行评论
如果我们能够滚动视频
这个游戏三年前就有了
由这个小团队制作
创作者是MOBA狂热爱好者
他们的目标
是创造MOBA游戏
且可以在触摸设备上操作
Vainglory在iOS
上使用金属和A8芯片
带来了难以置信的游戏外观
和非常棒的游戏体验
说到外观 每秒有60幅
130万多边图形
看看环境效果
草和树可以移动
有粒子效果 绚丽的灯光效果
我是说 这个游戏是经验游戏
高 低 兴奋 希望
建立的社区
友谊 竞争
让人印象深刻 这个游戏
通过平台上的表现挑战极限
祝贺他们
莎恩·普鲁登: 现在进入
今天下午最后一个奖项
音乐类app
必须说 这是
我最期待的展示
获胜者是Pacemaker
Music的
Pacemaker
Music
是一家有着8名员工的公司
位于瑞典斯德哥尔摩
2014年初iPad
正式使用Pacemaker
该团队迅速意识到他们的用户
主要是大学生 想要参与
而不是被迫接受音乐
为解决这个问题
Pacemaker团队决定
开发AI DJ
在2014年12月正式推出
莎恩·普鲁登:
Pacemaker
提供一整个系列
混合音乐创作程序
所有在iPhone
和Apple Watch上
即刻混合播放
在iPad上利用
Pacemaker亲手打碟
约翰·格兰斯:
让我们来看一下
这个app是让你感受
正在制作DJ的乐趣
亲手制作音乐
这并不是为
70,000粉丝开音乐会
更多的是 在家创作些
拍子和旋律 和朋友开个派对
我将打开这个app
挑选些音乐
就这首
播放
听听像什么
声音出来了
我不知道
这声音听起来很差劲
这里出了点问题
稍等一下
出错了
这里 好了
这样好多了
好了 加些效果在这
试试这首
Mogadishu 继续
在这里加些其他效果
好了
这是在iPhone上 是吧
我可以开始播放
让我们跳过到下一首
它将自动把合并
这些特效非常快
好了
我们现在Mogadishu
可以打开效果
就在iPhone上
我们可以开始做些很酷的效果
好了 我可以调高低音
我可以做8拍
好了 换下一首
它将自动混合
所以你只需要说 进入下一首
有这个动画进来
它将分析节拍 然后将
这两首合在一起 非常棒
我稍微加速
是的 你看到我们
刚获得的效果
对吧 我可以在
app上做一些白噪音
随后就可以在
iPhone上播放
实际上他们现在已经支持
Apple Watch
所以在家使用iPhone
就可以享受立体音效果
拿起你的手表
和你的朋友一起跳舞
让我们切换到手表
在手表上启动
Pacemaker
可以增加这些效果
可以确切知道播放的是哪一个
因此我们可以增加白噪音
可以停止
可以增加敲击
看到手表右边的反馈了吗
是现在正在播放的音乐
可以增加8拍效果
我并不是DJ 但是我做到了
我现在使用低滤效果
你可以看到手表上正在播放的
这就是 Apple
Watch和iPhone上
使用的Pacemaker
祝贺他们
莎恩·普鲁登:
Pacemaker
也可在iPad
iPhone和Apple
Watch上使用
以上就是2015
设计大奖赛获奖者
这些app来自
App Store分类
还有两位特别的学生获奖者
请所有的获奖者上台
再次感谢他们今年的出色表现
除今天获得的
令人垂涎的苹果设计奖奖杯外
你看到他们都戴着
苹果设计奖勋带
本周我们邀请您
在这里和他们见面
并学习这些大奖获得者
团队也将获得
一个我们提供的奖品包
约翰·格兰斯:
感谢和我们一起
度过漫长的一天 谢谢
这些人所做的工作
他们努力工作
创造好用的app
我们也期待来年可以看到
你们用iOS9
和 El Capitan
watchOS 2.0
制作的东西
让我们再次用掌声
祝贺他们 谢谢
周末愉快
莎恩·普鲁登: