如何在iAd中推广你的App并营利
从设计到发布
大家好！
欢迎大家！
你们开发者中有很多人
把时间精力血汗以及泪水
投入到构建一些最令人惊叹的
引人入胜的以及美妙的app中
然而最成功的开发者
并不只是关注打造优秀的app
他们也认识到了围绕他们的app
建立良好的业务的重要性
而那正是我们今天在这里
跟您要讨论的话题
我叫卡洛·鄧/邓
我的同事莎尚克·珐德克
将和我一起完成讲座
我们都来自于iAd团队
今天我们在这里将向您介绍iAd
Apple的数字广告平台
不管您是大型开发机构
或是小型独立开发者
iAd都为您提供广泛的解决方案
帮助您扩大业务
而所有业务面临的一些共同挑战
如何创造收入以及如何吸引和留住客户
iAd有针对这两个问题的解决方案
为了帮助创造收入
将iAd集成到您的app中
是简单易行的
而且以极少的代码就能够实现
稍后在讲座中我们会为您展示
一方面 对于app开发者来说
获取客户可能尤其是
一件让人望而生畏的事情
昨天您也听说了
在App Store
有超过150万个app
而平均每件用户设备上
就有119个app
有大量的争夺用户注意力的竞争
那么您怎样让您的app被注意到？
对此问题
iAd的解决方案可以帮您
在iOS生态系统中高效地推广app
以便为您的app创造知名度
并获取客户
为您的app进行推广
涉及到三个主要概念
首先 确认并划分您的用户
以便了解您试图影响的不同受众
在您的app推广活动中
用具有相关性和针对性的消息
与那些用户建立联系
然后衡量那些活动的有效性
以便能够持续优化和改善活动效果
我们将向您演示
如何利用工具和最佳实践
让您做到这两点：
在您app开发的整个生命周期内
对其进行货币转化和推广
让我们开始吧
设想我是一个app开发者
我在App Store里
有几个app
而且我正打算发布我的下一个
伟大的app名为LiteRight
LiteRight
是一个最新的照相app
它有一些极为特殊的滤镜
在其他任何地方都没有
它将是一款免费app
让用户能够使用那样的一些滤镜
而app内置的购买功能
让用户能够接触到更棒的滤镜
这是我的app开发时间表
它看上去跟您的可能类似
从设计阶段开始
然后我将开发app
在App Store发布它
并扩大我的用户基础
目前我正处在
LiteRight的设计阶段
但是我已经在考虑商业模式
以及如何才能
让我的app实现货币转化
由于LiteRight
将是一个免费app
我已决定让它由广告支持
以便能立刻开始产生收入
而我已经选择iAd
作为我的首选广告平台
来将我的app货币化
因为iAd负责整个过程
包括找到很好的广告主 提供广告
以及为我的app上运行的广告
提供报告和账单
为此iAd直接与我分享
创造的广告收入的70%
而且iAd并不是一个排他性的网络
因此我可以与其他广告网络
和中介伙伴合作
只要我选择那么做即可
但是因为我在试图将我的收入最大化
而且我关注的是高等级 高质量的广告
我将把iAd作为我的首选
因为我已花费了很多时间
打造一个美妙的app
所以在我的app上的广告
也应该是同样美妙的
为了实现这个目的
iAd与一些顶尖的创意机构合作
以实现来自于世界最受认可品牌的
高生产价值的广告
此外 每条广告都经过
iAd团队的审核和认证
因此我能确定
出现在我的app上的广告
均遵从苹果公司的创意准则
而且我可以用关键词
和iTunes URL屏蔽任何广告
所有这些都有助于创造良好的用户体验
LiteRight
将是一个全球化的app
意味着我的用户将在世界各地
iAd也将是全球化的
能够触及100多个国家的iOS用户
而谈到用户
iAd解决方案是具有隐私意识的
内置了隐私管理
意味着我的用户数据是高度安全的
而且绝不会与第三方共享
这一点会得到用户的欣赏
由于与iOS的深度集成
它遵从“限制广告跟踪”策略
而且由iAd自动管理
而且由于iAd被置到iOS框架内
将其集成到我的app内
是快速而简单的
没有额外的SDK和静态库
或第三方头文件让我的项目乱成一团
以极少的代码我就可以让它启动
也有文稿和示例代码为我一路提供帮助
这里是iAd提供的所有广告格式
我可以集成其中的一种或多种广告格式
取决于哪种能够
使我的app内容和体验更完美
横幅广告通常出现在app底部
中等矩形广告适合被内嵌到
有大量内容的app中
前置式视频广告最适合
主要提供视频的app
而插播式广告适合
有良好逻辑过渡的app
比如在游戏中
当用户等级提升的时候
而作为即将推出的特性
iAd将支持前置式视频广告
它是另一个帮助进一步提高
我的app的货币化水平的途径
现在让我们看一下如何将iAd集成
到我的LiteRight app内
对于LiteRight
我将在图库屏幕上加入横幅广告
并在每隔两次用户分享照片后
加入一个插播式广告
对于横幅广告
我需链接到iAd框架并导入iAd库
使其成为我项目的一部分
然后我将需要配置视图控件
以致于不管我希望
让横幅广告出现在哪里
我都将把can Display Banner Ads
设为true
进行此设置的一个好处是
在view Did Load回调中
iAd将负责处理视图
以便让横幅广告以动画形式
出现在屏幕上
并相应地让我的内容框架发生折叠
设置完成之后
这就是它可能的样子
与横幅广告不同的是
让我的app显示插播式广告
需要更多一点设置
在app Delegate里
在application Did Finish Launching
with Options 回调中
我需要让iAd服务器知道
我的app将通过
prepare Interstitial Ads调用
请求一个插播式广告
而在视图控件内
就在插播式广告之前
我可以设置显示方式
以便让插播式广告
刚好出现在下一个屏幕之前
prepare For Segue
是进行该设置的最佳地方
iAd让这个工作变得简单
我所需要的不过是
将插播式广告的显示策略
设置为“自动”
而这让iAd在视图控件内
显示插播式广告
当我完成设置后
我会看到它会是的样子
我已向您展示了如何集成
横幅和插播式广告
但是集成其他格式的广告也同样简单
而iAd有一些工具
让我对集成效果进行测试
因此我能确保在发布之前
已经正确执行了所有操作
对于你们中的一些人
在这个阶段仍可能
有一些app开发工作
但是既然我已经在早期花时间
将iAd整合到我的开发周期内
所以我不必担心
日后回来再继续开发工作
而且一旦我发布了app
就可以开始创造年收入了
那么现在我们已经
发布了LiteRight
它目前就在App Store中
用户正在下载和使用这个app
而且基于刚才我为大家展示的集成操作
广告也正在其中运行
这里是一个横幅广告
和一个插播式广告的例子
而且我可以看到在我的app中
我从广告创造了多少收入
只须查看iTunes Connect
中的报告入口
或使用即将推出的
发布者报告API即可
因为我已经在早期投入精力
将iAd集成到了我的开发周期内
它已经在产生回报
现在让我们看一下如何
进行其他聪明的
将会扩大我的app安装基础的投入
那么我将通过在app中展示广告
而获得稳定的收入流水
您们中的一些不会选择以这种方式
将您的app货币化这也是没问题的
然而 您们多数人关心推动用户下载
以及对您的app的使用
而为了达到目标
您需要积极地投入精力推广您的app
这也是
我在LiteRight上将要做的
我的成长战略的一部分是
将我通过在app中展示广告
赚取的一些收入
重新投入到市场营销活动中
来推广LiteRight
以便扩大我的用户基础
随着更多的人发现 下载
并使用我的app
也会有更多的人
接触到我的app中的广告
这将进一步提高货币化的程度
而这也将创造一个持续的循环
因此我既可以进行货币化
也可以进行推广
但是经验表明
当我两者都做的话会是最成功的
刚才我们谈了
如何使用iAd进行货币化
现在让我们谈谈
如何使用iAd对我的app
进行推广并驱动增长
我的LiteRight推广计划
分为两个方向
首先 我需要获取新的用户
因为App Store里
有超过150万的app
我需要某种途径
让我的app脱颖而出被人发现
为此我将积极推广LiteRight
并为我的app创造知名度
iAd有帮助我推广app的工具
无须任何额外代码
我们将在稍后的讲座中
为您展示如何做到
而且根据
我从其他app上学到的经验
我不能只关注获得新用户
我也要吸引已下载我的app的
现有用户的注意力
因为四分之一被下载的app
永远不会被使用
而且在下载了某个app的一周后
只有32%的用户会继续使用它
为了有效地吸引那些
已经下载的用户的注意力
我需要了解他们是哪类用户
以便让我能量身定做营销信息
并相应地定向投放我的广告开支
为此我将需要根据我的用户
在我的app中的行为对他们进行划分
iAd让我建立数百个受众分组
但是开始时我将只把用户
分为两个自定义组
一组是休眠用户
指的是那些已下载但是不再积极的用户
对于他们我打算
通过特价促销进行推广
另一组是初学者安装包购买组
这些是已购买了我app中
滤镜初学者安装包的用户
对于他们 我打算
推广我们的白金滤镜安装包
如果要创建一个自定义受众组
让我们看一下如何将受众分组代码
集成到我的app中
使其作为对我的app的下一个更新
我将以初学者安装包购买组为例
首先
我将查看用户是否购买了初学者滤镜
意味着我应该把他们添加到
初学者安装包购买组
然后我需要获得
对共享客户端的引用
接下来我需要告诉iAd
要把用户添加到哪些分组
实现的途径就是跟踪那些
已经购买初学者滤镜安装包的用户行为
我可以通过调用
add Client To Segments实现
这个方法使用了两个参数
第一个
是我从iAd WorkBench
工具获取的分组ID
如果我试图发送一些随机分组ID
它们将会被忽略
因此我必须从
iAd WorkBench获取它们
而我们将在今天的演示的
稍晚时候向您展示从哪里获取
第二步
我将把replace existing
设为false
因为我不希望这些用户
被从他们在的任何分组中移除
现在既然我已经完成了
适当的用户分组准备工作
我已准备好为LiteRight
执行我的推广计划
为此
我将使用iAd WorkBench
iAd的自助推广管理工具
它让我全面控制我的app推广活动的
创建 管理和优化
而且可以让我获取全面的报告
这里您可以看到我已经创建了
一些推广活动用以执行我的推广计划
以便获得新用户
并重新吸引休眠用户
接下来我们将使用
iAd WorkBench
再次将我的初学者安装包
购买受众组作为推广对象
来推广我的白金滤镜安装包
对于此活动
我们将从用户点击广告开始
直接将他们带入我的app中的页面
在那里他们可以进行app内购买
而我将
交由 莎尚克 来进行演示
谢谢
谢谢 卡洛
大家上午好
我叫莎尚克·珐德克
是iAd团队的一员
今天我将展示iAd WorkBench中
两大令人惊叹的特性
首先我将向您展示
您在哪里可以查看并管理您的受众组
其次我想向您展示
将那些受众组作为对象进行再次推广
是多么的容易
那么让我们开始
当我登入iAd WorkBench
就会看到我的控制面板
在这里您可以看到
您的所有app上的推广活动
为了查看您的受众组
您可以使用页面右侧的下拉式菜单
转到my audiences页面
这里在
my audiences页面上
您可以看到在您的各个app上
所定义的所有受众组
对于您创建的每个受众组
iAd WorkBench
分配一个独一无二的组ID
比如 对于LiteRight
初学者安装包购买
这是iAd WorkBench
分配给我的组ID
这是您在代码中用于向该组提交指示
并开始添加用户的ID
通过那种方法我可以看到
在我的初学者安装包购买组
已经有了一万多个用户
当然 随着越来越多的用户
下载我的初学者安装包
这个数字将持续更新
现在让我们看下如何利用这个组
为我的最新白金滤镜安装包
做一个再次定向推广活动
为此 我回到控制面板
并点击create campaign
按钮来启动这个活动
我要选择我希望
推广一个app或是产品
在此例中 我将推广我的app
因此我选择"app"
正如您所看到的
我的所有app都已被列出
我为这次活动选择LiteRight
然后我要选择是否希望在app网络
或iTunes Radio上
推广并运行此广告
我选择app网络
而且我看到我的广告
将在已经支持它的100多个国家运行
接下来我要选择
我的出价类型
CPC
即按照每次点击计费
或CPM
即按照每千次展示计费
对于此次活动
因为我只想当用户
点击我的横幅广告时我才付费
所以我将选择CPC
让我们把这个活动命名为
LiteRight白金推广活动
接下来我会看到
此推广活动的规则列表
我还没有任何规则
那么让我向您展示如何创建规则
点击创建规则按钮
首先我选择希望这个广告
在哪个国家运行
我选择美国
而现在对于我的白金滤镜安装包
我想特别针对那些
已经下载了初学者安装包的用户
在此例中我将把
“再次定向推广”选项
选择为yes
如您所见我的所有受众组都已在此列出
这与我们在my audiences
看到的相同视图
对于此次推广活动
我想影响一万多个LiteRight
初学者安装包的购买者
因此我将选择它
除了受众组外
我还可以选择其他定向推广参数
比如 如果我希望
我的广告运行在特定的设备上
iPhone或iPad
或者我可以选择用户的不同地区
或者我还可以指定app频道属性
它是我希望运行的广告
在iTunes上对app的分类
或者我可以安排我的广告
在特定的时间运行
一天中的某个时间或一周中的某些天
在选定了这些定向推广属性之后
我可以看到我能影响到一万多用户
它超过了对再次定向推广的
最小用户数要求
因此我是符合要求的
接下来选择我的广告类型
它将是一个横幅广告
而且我将选择
app深度链接的目标类型
在下个屏幕上我将为大家
讲一下app深度链接
我选择我的广告运行日期
让它从明天开始持续一个月
然后我为推广活动指定我的预算
我将花费比如说3000美元
然后输入我的CPC出价
比如说 50美分
现在iAd是一个基于拍卖的市场
因此我明确知道不会付出超过50美分
实际上 我可以付得更少
让我们为规则命名
一旦我定义了规则
在下个屏幕上我就会看见一个
我为此次推广活动定义的规则列表
如果愿意 您可以定义多个规则
但是目前暂且让我们先只有一个规则
点击“下一步”
开始创建您的广告
现在为了定义一条广告
您将定义点击前和点击后的体验
对于我的广告
我想让它在点击前是一个横幅
我想让广告在所有设备上运行
iPhones iPads
因此我将选择
“universal”
我选择自己的语言
而至于创意方面
我使用iAd WorkBench
为我提供的一套
有不同颜色方案的标准模版
或者如果我愿意
我可以从我的桌面电脑上传图片
目前让我们快速采用一个标准模版
我可以给它定一个标题
一条表明它是我的白金安装包的信息
以及一条“行为召唤”文本
如您所见
我将看到它在设备上
将是何种样子的预览
实际上
我可以获得它在所有不同设备上的预览
现在 我该选择
我希望用户在点击后获得什么样的体验
我将选择app深度链接
因此在此例中
针对我的白金安装包
每次用户点击横幅的时候
我都希望我的app在设备上打开
并把用户直接带到能够购买
我的白金滤镜安装包的页面内
进行app内购买
为了对此进行配置
我需要插入一个深度链接URL
我插入了我的自定义方案
我希望直接转到白金滤镜安装包
在进行app内购买的页面
现在 大多数时间我的app将被
安装到用户的设备上
但是出于某种原因
如果app未安装
在用户点击横幅之后
我可以直接把他们带到
iTunes App Store
以便重新下载app
或者如果我希望把他们
带到另一个我选择的网站
我也可以做到
现在我希望把他们带到下载页
我将为目标命名
LiteRight深度链接
我把创建的规则与这条进行关联
并为广告命名
点击"下一步"
在下一个屏幕上
您将会看到您已为此推广活动
创建的所有广告
我们只是创建了这条广告
再次强调
如果您愿意 您可以创建更多广告
但是目前 让我们只保持一条广告
点击 "下一步"
查看您目前为止为此推广活动
所做的设置的概览
我可以看到我创建的那条规则
我可以看到与该条规则关联的广告
我也可以输入我的付款信息
因为当我注册的时候
iAd WorkBench已经
有了我的信用卡
因此我将直接使用它
就是这样
我可以提交这个推广活动了
一旦您提交了推广活动
您所创建的所有广告将
通过一个认证流程
而一旦它们被批准
而且到了您规则的起始日
您的推广活动将开始运行
而且您的广告将开始服务于各种设备上
现在 让我为您展示
在您创建推广活动之后
您如何监控您的推广活动表现
我刚运作了一个推广活动
那么让我点击推广
活动选项卡上的分析工具部分
来到分析工具部分
分析工具控制面板页面
这里您可以看到针对此推广活动的
各种度量指标
总花费 总展示数
总转化率等所有指标
我还可以按照特定日期范围进行筛选
对此数据进行切片和切块分析
或者我可以在活动层面上
规则层面上
甚至广告层面或设备类型层面上
查看数据
在您看到的图表中
我可以设计一个特定的度量指标
比如 我的活动期间的每日开销
或者我也可以和其他度量指标叠加
比如 展示次数随时间的变化
或点击数随时间的变化
如果我愿意把所有的切片
和切块分析拿到线下来做
我可以一直使用这里的这个图标
下载数据
这些所有的功能和分析报告工具
我也可以用于iAd的广告API
如果我愿意的话
借助iAd WorkBench
您还可以做许多其他的事情
但是现在
我要把舞台还给卡洛
卡洛？
谢谢 莎尚克！
正如您从iAd WorkBench
的演示可以看出
我对app推广活动的设置和运作
拥有完全掌控
而且在关于报告的几屏页面上
我们也能看到我的推广活动的效果
我不仅能在
iAd WorkBench内做
而且也可以使用iAd归因于API
来衡量效果并跟踪源自于
iAd推广活动的app下载
它是ADclient类的一个方法
叫做lookup Ad Conversion Details
这将返回两个日期
第一个是app Download Date
即用户下载app的日期
第二个是
last Click Date
这个将是用户购买app之前
点击广告的最后日期
如果两个日期都存在且是真实的
意味着这次app下载可直接归因于
一条正在推广我app的iAd互动
和对它的点击
所以 就是那样
通过这个虚构的LiteRight app
开发和发布之旅
我希望您已经明白如何
应用最成功app开发者的最佳实践
即使早在设计阶段
他们已经在考虑商业模式
以及他们将如何使他们的app货币化
而且仅仅通过几行代码
您就看到将iAd集成到您的app中
并早在发布时就开始产生收入
是多么的容易
然后我们谈到了通过精明的投资
而向您的用户进行推广
从而让您的app成长壮大的最佳实践
如何指示您的app
识别和划分您的用户
从而更好地了解您试图获取的各种受众
如何通过具有相关性的消息和吸引人
的广告体验 对他们进行定向推广
从而让您的推广活动
在驱动下载和app内购买方面
更加有效 也更加高效
以及如何利用
iAd WorkBench和归因API
对推广活动的有效性
进行持续的监控和衡量
这就是iAd使每个app开发者
都是一套了不起的工具的原因
不管您处于app开发的任何阶段
都可以轻易地利用iAd
以便对您的app的未来的成功
产生重大影响
而同样重要的是
也对您业务的未来成功产生重大影响
还有额外一点是
对于您们中的那些昨天宣布
最新新闻app的内容发布者而言
您将能够利用iAd将您的内容货币化
并进行推广
请访问苹果开发者站点上的
新闻发布者页以便了解更多信息
而若要了解更多关于iAd的信息
您可以参考iAd开发者指南
和iAd开发者论坛
或联系我们的技术传播者团队
明天还将会有一场与
iTunes Connect相关的讲座
谢谢大家
请尽情欣赏大会的剩余内容